organizations can be structured in
سازمانها می توانند در ساختار یافته باشند
several ways
چندین راه
from the classic functional hierarchy
از سلسله مراتب کاربردی کلاسیک
where each person reports to only one
جایی که هر شخص فقط به یک گزارش
supervisor
سرپرست
to a matrix where people report to both
به ماتریسی که مردم به هر دو گزارش می دهند
functional managers
مدیران عملکردی
and project managers to a projectized
و مدیران پروژه به یک پروژه
organization
سازمان
where most of the people work on
جایی که بیشتر مردم روی آن کار می کنند
projects each of these structures
پروژه هر یک از این ساختارها
affects how projects are performed
بر نحوه انجام پروژه ها تأثیر می گذارد
in a functional hierarchy projects
در پروژه های سلسله مراتبی کاربردی
aren't the priority
اولویت نیستند
making it difficult for projects to
برای پروژه ها دشوار است
succeed
موفق باشید
project managers have almost no
مدیران پروژه تقریباً هیچی ندارند
authority
قدرت
a functional manager is typically in
یک مدیر عملکردی معمولاً در
charge of things like the project budget
هزینه چیزهایی مانند بودجه پروژه
resources are hard to come by because
منابع به سختی به دست می آیند ، زیرا
they report to functional managers
آنها به مدیران عملکردی گزارش می دهند
not the project manager even the project
حتی مدیر پروژه حتی پروژه هم نیست
manager and other project management
مدیر و سایر مدیریت پروژه
staff
کارمندان
have to split their attention between
باید توجه خود را بین آنها تقسیم کنند
the project and their
پروژه و آنها
regular work the second type
کار معمول نوع دوم
matrix organizations are still
سازمان های ماتریکس هنوز هم هستند
functional hierarchies
سلسله مراتب عملکردی
but they support projects more than pure
اما آنها بیش از خالص پروژه ها را پشتیبانی می کنند
hierarchies do
سلسله مراتب انجام می دهند
they can be weak balanced or strong
آنها می توانند ضعیف و متعادل باشند
depending on how much emphasis they put
بسته به میزان تأکید آنها
on projects
در پروژه ها
in a matrix project managers have some
در یک پروژه ماتریس مدیران برخی از آنها را دارند
authority
قدرت
to make decisions resources assigned to
برای تصمیم گیری منابع اختصاص داده شده به
projects
پروژه ها
report to two managers their functional
گزارش عملکرد خود را به دو مدیر
manager
مدیر
and the project manager in a strong
و مدیر پروژه در قوی
matrix the project manager
مدیر پروژه
and project admin staff work full time
و کارمندان مدیر پروژه تمام وقت کار می کنند
on projects projectized organizations
در پروژه های سازمان های پیش بینی شده
are all about projects
همه چیز در مورد پروژه ها است
this third type makes it easier for
این نوع سوم این کار را راحت تر می کند
project managers to produce results
مدیران پروژه برای تولید نتایج
project managers have almost complete
مدیران پروژه تقریباً کامل هستند
authority over their projects
اقتدار در مورد پروژه های خود
including the budget resources are
از جمله منابع بودجه هستند
dedicated to project work
اختصاص داده شده به کار پروژه
and report to the project manager
و گزارش به مدیر پروژه
project managers
مدیران پروژه
and project admin staff also work full
و کارمندان سرپرست پروژه نیز کاملاً کار می کنند
time on project work
زمان کار پروژه
organizational structure has a big
ساختار سازمانی بزرگ است
influence on how projects are performed
تأثیر در نحوه انجام پروژه ها
how much a project manager can do and
چقدر یک مدیر پروژه می تواند انجام دهد و
how easy it is to make
ساختن چقدر ساده است
projects successful using these
پروژه های موفقیت آمیز با استفاده از این
characteristics
مشخصات
determine which structure your
مشخص کنید که ساختار شما چیست
organization
سازمان
uses
استفاده می کند